Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/notifications.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# notifications.admin_footer
source: This message was sent from your website.
ko_kr: 이 메시지는 귀하의 웹사이트에서 전송되었습니다..
zh_cn: 这些信息是从您的网站发出的。
zh_tw: 这些信息是从您的网站发出的

# notifications.admin_login_url
source: Administrator Login
ko_kr: 관리자 로그인
zh_cn: 管理员登录
zh_tw: 管理員登錄

# notifications.admin_new_comment.message
source: A new comment has been submitted to your website in response to:
ko_kr: 새로운 댓글이 등록되었습니다. 답변은 :
zh_cn: 有新的评论,回应：
zh_tw: 有新的評論,回應：

# notifications.admin_new_comment.subject
source: New Comment
ko_kr: 새 댓글
zh_cn: 新的评论
zh_tw: 新的評論

# notifications.admin_new_email.message
source: A new email message has been submitted to your website.
ko_kr: 새로운 이메일이 도착하였습니다.
zh_cn: 有新的邮件
zh_tw: 有新的郵件

# notifications.admin_new_email.subject
source: New Email Message
ko_kr: 새 이메일
zh_cn: 新的邮件
zh_tw: 新的郵件

# notifications.admin_new_report.message
source: A new report has been submitted to your website.
ko_kr: 새로운 리포트가 등록되었습니다.
zh_cn: 有新的事件报告
zh_tw: 有新的事件報告

# notifications.admin_new_report.subject
source: New Report
ko_kr: 새 리포트
zh_cn: 新的事件
zh_tw: 新的報告

# notifications.admin_new_sms.message
source: A new text message has been submitted to your website.
ko_kr: 새로운 문자가 도착하였습니다.
zh_cn: 有新的文本消息
zh_tw: 有新的文本消息

# notifications.admin_new_sms.subject
source: New Text Message
ko_kr: 새 문자
zh_cn: 新的文本消息
zh_tw: 新的消息

# notifications.member_new_alert.message
source: You Have Received a New Alert
ko_kr: 새 알람을 받았습니다.
zh_cn: 您收到了一个事件警示。
zh_tw: 您收到了一個事件警示

# notifications.member_new_alert.subject
source: New Alert!
ko_kr: 새로운 알람!
zh_cn: 新的警示!
zh_tw: 新的警示

# notifications.member_new_message.message
source: You Have Received a Private Message
ko_kr: 비공개 메시지를 받았습니다.
zh_cn: 您收到了一个私信。
zh_tw: 您收到了一個私信

# notifications.member_new_message.subject
source: New Private Message
ko_kr: 새 비공개 메시지
zh_cn: 新的私信!
zh_tw: 私信

# notifications.member_new_message.footer
source: To Reply Please Go To:
ko_kr: 비공개 메시지 응답은 :
zh_cn: 回复请转到：
zh_tw: 回復請轉到
